На 50% больше цвета,
чем в мультфильмах из телемагазина
Журнал
РАЗМОРОЖЕННЫЙ ЧУВАК
Фу! Фрай!
Это отвратительно!
Что?
Ты макнул дважды!
Хоспидя.
Команда, вы слишком много работаете.
И не говори.
Я подумал, что разок
было бы неплохо
сделать что-нибудь в
плане человеческих отношений...
Наконец-то, познакомиться
друг с другом.
А что, я даже имён
половины из вас не знаю.
Вот ты, парень.
Как тебя все называют?
Большинство называют меня просто Рыжий Джо.
Профессор, и куда же мы отправимся?
Сейчас июль, правильно?
Давайте подождём три месяца и
отправимся на Октберфест.
Да, крошка!
ОКТОБЕРФЕСТ
Внушаем остальным нациям, что они отстой
~Уверены в завтрашнем дне с 1810 года~
Тащите пива!
И полуголых барменш!
И ещё пива!
Эй, я что-то не чувствую
запаха баварской блевотины.
Где Октоберфест?
Это и есть Октоберфест,
самый вычурный фестиваль
немецкой еды, выпивки и культуры.
Дегустация пива
Утончённо.
Не хотите ещё, сэр?
Нет, я не хотел бы испортить
себе Октоберфест
подвергшись интоксикации.
Что за чертовщина тут происходит?!
Тихо, Фрай.
Октоберфест, это элегантное
празднество того,
насколько развились люди.
Ты должен вести себя наилучшим образом.
Да ни в жизни!
Вы все можете выделываться,
как джерсийские снобы,
но по крайней мере Бендер со мной
тусить будет. Ведь так, дружище?
Тихо, тихо, тихо!
Я не меньше других люблю потусить,
но это же Октоберфест.
Доброго дня, сэр!
Ай, молотетс!
Конкурс сосисок?
Ну что, плюшками побалуемся?!
Пшёл вон!
Я это первый сказал!
Бам!
А так же, ой.
О, боже мой, это же
знаменитый повар Эльзар!
Эй, Эльзар, я тут недавно
начал всегда мечтать
стать чемпионом сосискоделов.
Можно и мне?
Конечно, мне всё равно.
Принёс свои ингредиенты?
А какжеть!
Погоди, шеф.
С обычной свининой тут делать нечего.
Тут нужно с мясцом пооригинальничать.
Видишь вон там шеф-повара Фритца?
Он использует только наилучшие
куски колибри.
Мураками-сан наложил лапу
на неплохую вырезку из ангельских крыльев.
Вознесёт их на колбасные небеса.
А я?
Я делаю братвурст на основе
специй ласки из свинины.
Так ты всё же используешь свинину!
Свинину 3000-летней давности.
Бам!
Вот, блин! Это мне заказанной
по Инету свиньёй не перебить.
Извини, чувачок.
Придётся убить тебя позже,
по какому-нибудь другому поводу.
Сядь прямо!
Графиня фон Ветрошарикен смотрит.
Ох!
Блин, никакого веселья не осталось
в когда-то знаменитой рыг-а-палузе.
Ты так говоришь лишь потому,
что ты примитивен.
Люди твоего времени были
депрессивными и примитивными.
Ну, по крайней мере нажирались.
У меня сушняк, как у пьяного.
Откуда берутся все эти кружечки
детских размеров?
Видишь эту великолепную
хорошо охраняемую бочку?
Всё пиво в ней.
Не всё пиво.
Да! Ур-ра!
\псевдонемецкий пьяный бред\
Кайзер абсолютен!
Фрай! Ты позоришь нас!
А мне всё равно!
Я наконец-то веселюсь!
Эй, давйте, вы, жопо-майстеры!
Фир, драй, цвай, айн!
Кружки подымайн,
пиво хлебайн!
Ихь бин никогда!
Ух ты!
Даже со всеми этими арфами,
это всё ещё знаменитый
танец цыплят Октоберфеста!
О! Почти забыл!
Тащи свою попку сюда, Лила!
Я прихватил мужскую и женскую
куриные шапки!
Ну, всё.
Ты неотёсанный примитивный
неандерталец!
Неандер-талец?
Да. И с меня довольно!
Я порываю с тобой!
А мы вообще встречались?!
Ура!
В смысле, нееет!
И забери свою тупую куриную шляпу!
...и самое худшее, мне пришлось
прощальный секс устраивать с самим собой!
Фрай, у кое-кого из нас
реальные проблемы.
Я только что узнал, что есть люди
с лучшими сосисками, чем у меня!
Ненавижу Октоберфест будущего!
Предполагалось, что будет пиво
с сардельками, а не расставалки с...
Остальной скукотой!
[Исторический киоск]
На протяжении сотен лет
Октоберфест проводился здесь,
в плодородной долине Неандер,
где доисторический человек когда-то охотился
на величественного шнуффель-уффагеста,
или мамонта мохнатого.
До сих пор палеонтологи
порой могут найти целого мамонта,
вмёрзшего в ледники долины
и идеально сохранившегося на протяжении
30000 лет, плюс-минус.
Погодите...
30000-летнее мясо мамонта?
Выигрышное мясо, я иду!
А я не знал, что у корабля
есть детектор мамонтов.
Ты пьян, Фрай.
Это детектор слонов.
Я просто настроил его на
"большого и мохнатого".
Мамонт по курсу!
Бендер?
Палёным бивнем несёт.
А вот, видимо, и он.
Глуши мотор.
Мамонто-рыхлитель
Вот погодите, дорвутся судьи
до моих мамонтовых сосисок!
У меня волосы застряли!
Бендер! Выключай!
Сосиски хороши,
сосиски хороши.
Сосиски, сосиски, сосиски.
Мамонтвурст
Этот сосиск великолепен!
Ты, майн робот, переходишь
в следующий тур.
Пошёл ты, судья, сам знаю.
Молодец, Бендер!
Можно мне попробовать кусочек?
Можешь взять себе парнишу целиком.
Вкусно.
А где Фрай?
Я не знаю. Последний раз я видел,
как он прыгал у меня в мясо-дробилке.
Кстати, у тебя что-то вот тут.
Это лучшая сосиска, что я пробовала!
О, боже мой!
Это похоже на волосы Фрая!
Да ладно тебе, не шути так,
когда я ем.
Бедный Филипп.
Он выглядит таким умиротворённым.
Беды и плюшки!
Я съела Фрая!
Я порвала с парнем, а потом съела его!
Ну, ну, будет тебе, с кем не бывает?
Боль и чувство вины слишком велики!
Я не могу дальше жить с сознанием того,
что натворила.
О, Фрай!
~Забывалка у Энни~
Вы действительно можете
стереть все мои воспоминания о Фрае?
Они всё ещё будут там, дорогая.
Я просто оборву все связи
между ними и твоим сознанием.
Как тут, например:
"Фрай выпал из поезда в зоопарке".
Он подумал, что узнал одну из обезьян.
О чём это я рыдала?
Мы просто лук резали, дорогая.
Давайте продолжим.
Фрай садится на торт...
Фрай находит попкорнину у себя в пупке...
Ты ешь сосиску из Фрая...
Фрай даёт тебе куриную шляпу...
Как это мило...
До-о-оброе утро!
Эй, кого хороним?
Не понимаю, как это мы с Бендером одни
со всем справляемся.
Может, нам курьера нанять?
Ты имеешь в виду Фр..?
Тс, Бендер! Нужно быть осторожными,
не напоминать ей!
А как насчёт моих чувств?
Фрай был моим лучшим другом...
А теперь он мёртв!
Хах, я просто пошутил. Мой пастор
помог мне справиться со скорбью.
Бендер козёл, но он прав.
Нам всем нужно смириться с тем,
что Фрай ушёл навсегда.
Что...
Где произошло?
Что я такое?
Сосиски хороши, сосиски хороши.
[Неделю назад]
Сосиски, сосиски, сосиски...
Фух!
Пронесло.
Помогите! Парня в лёд засосало!
О, спасибо, спасибо.
Как это тебя заморозило?
Да не знаю я.
Думаю, прилично головой долбанулся.
А по-моему, нормально.
Последнее, что я помню,
это как терял память.
Кто я, один из вас?
Моя думать так.
Любой, кто достаточно туп,
чтобы застрять во льду,
по всей видимости, неандерталец.
Неандерталец?
Точно, по-моему, кто-то меня так называл.
Мне как-то зябко.
Но, думаю, у вас нет...
О, всё ещё тёплая!
Что там в этой доставке на МакПлуто?
53 тонны гамбургеров
и картофель фр... то есть,
фрагменты картофеля.
Фрагменты картошки?
Ага. У них постоянно поставки
из Фр... эээ... Бельгии
А это что?
Да, какая-то куриная шляпа!
Миленькая.
Так почему же мне...
Ну, не знаю... грустно?
Спасательная капсула
Чего ты уставился на задницу
доисторической свиньи?
Потому что, из-за неё
я почему-то счастлив,
а также смущён,
и мне тоскливо и печально.
Все неандертальцы печальны.
Порода у нас такая.
Почему?
Началось это 30000 лет назад,
в плодородной долине Неандер.
Жизнь наших предков - мирная,
пока гомо сапиенс не появился.
Мы предлагать скрещивание,
стать один большой счастливый вид.
Но они обошлись с нами,
как с второсортными гоминидами.
Они прогнали нас из долины,
и мы оказались здесь,
в изолированной трещине.
Мы, такие, "ну и что?".
Но потом мы попали в ловушку
наступающего ледникового периода.
Теперь мы заточены здесь,
под ледяным небом.
А, так моя грусть имеет
определённый смысл.
И у меня на самом деле
есть смутные воспоминания
о людях, отказавшихся
скрещиваться со мной!
Ворон принёс вам сообщение, сэр.
Ребята, ребята!
Мои сосиски вышли в финал
Октоберфеста!
Мы должны вернуться
на церемонию закрытия!
Октоберфест?
Похоже, будет весело!
Вождь!
Моя найти - большой дыра
растаял во льду,
за хребтом Цезаря Чавеса!
Дыра прямо наружу!
Это интересно очень.
Может кто-то смотрел в неё,
много лет назад.
Но, вождь, это значит,
что мы больше не в ловушке!
Это наш шанс отбить внешний мир
у этих заносчивых гомо сапиенс с их
инструментами, их штанами и всем прочим.
Мои большебровые друзья,
вы со мной?
Ты уже смотришь на эту тыкву,
секунд пять подряд.
В чём дело?
Это... это из-за цвета.
Хны-хны.
Теперь почему рыдаешь,
ты, депрессивная идиотка?
Не знаю.
Я должна быть счастливой.
Сосиски Бендера только что
выиграли третье место.
Третье место?
Это величайшая несправедливость,
когда-либо допущенная Германией!
Ах, Лила, мы снова встретились.
Но на этот раз я критикую сосиски.
Господи Боже, посмотрите на этих
волосатых слонов!
Убить всех современных человеков!
А парень-то правильный.
Батальон А, крушите всё!
Батальон Б, крушите ещё что-нибудь!
Искусства
О, да. Второе место!
Выпустить гигантского ленивца!
Сделай что-нибудь!
Не бойся, Лила.
Может, у них и нет технологий,
как у нас,
но у нас есть кое-что, чего
нет у них - технологии.
Узри наше новейшее оружие,
революционный флот
беспилотных беспилотников.
С людьми внутри.
Тогда почему они беспилотные?
Люди просто для балласта.
Я управляю всеми беспилотниками
вот с этого пульта.
С защитой от дурака, надёжный.
Сконструирован так,
чтобы выдержать даже вес
ноги современного слона.
Шеф-повар Фритц, слава Богу, вы целы!
Идите за мной. Я вас защищу.
Неандертальцы, заряжай катапульту!
Здесь наверху, в облаках, наши
технологии делают нас неуязвимыми,
как могучий "крестик"
в крестиках и ноликах.
Посмотри на этих жалких
пещерных людишек там внизу,
заряжающих свою тупую катапульту...
Что это, Киф?
Я уверен, это саблезубый тигр, сэр.
Похоже, остались только мы с тобой,
куриная шляпка.
Умри, примитивная тварь!
Что вы, неандертальцы, хотите?
Мы хотим назад наши земли!
Ещё, чтобы к нам относились,
как к равным!
И немного спариваний не помешает.
Оранжевый?
Лиловая?
- Я тебя знаю?
- Мы встречались?
Что это оранжевоволосый
делает с гомо сапиенс?
Похоже на межвидовое скрещивание.
Хочешь заняться любовью, а не войной?
Йаволь!
Это всё меняет,
человек-одежка в обтяжку.
Мы прощаем гомо сапиенс
за высокомерное отношение
к нашим предкам.
Да будет так.
Ввиду вашей
ошеломляющей победы,
давайте это будет ничья.
Фрай?
Лила?
Я не узнала тебя с
распухшей головой.
Но сейчас выглядит лучше.
Думаю, кровь прилила где-то
в другом месте.
Ребята, ребята!
Шеф-повара Фритца внезапно
сбросили с ледяного обрыва!
Я - сосисочный чемпион!
Ура! Далее без комментариев!
Пива всем в этом зале!
Йа! Йа! Йа!
Октобер Брау
Вот теперь это Октоберфест!
Точно как в былое время.
Должна признать,
твоя версия веселее.
Они играют нашу глупую песенку!
Не желаешь присоединиться?
Нет, Лила.
В этот единственный раз
позволю тебе позорить меня.